تظن أنك تسير وحيدًا على الأرض؟ تحت قدميك إمبراطورية تحكم كوكبنا منذ ملايين السنين!
تظن أنك تسير وحيدًا على
الأرض تحت قدميك إمبراطورية تحكم
كوكبنا منذ ملايين السنين
Fact one: السر الأول: على سطح الأرض عشرين كوادريليون نملة، أي 2.5 مليون نملة لكل إنسان على هذا الكوكب!
الحقيقة الأولى السر الأول على
سطح الأرض عشرين كوادريليون نملة
أي 2.5 مليون نملة لكل
إنسان على هذا الكوكب
Fact two: السر الثاني: النملة الواحدة ترفع خمسين ضعف وزنها، ولو كنت أنت بهذه القوة لحملت سيارة كاملة بيد واحدة!
الحقيقة الثانية السر الثاني النملة
الواحدة ترفع خمسين ضعف وزنها
ولو كنت أنت بهذه القوة
لحملت سيارة كاملة بيد واحدة
And fact three: والسر الثالث: مجموع وزن النمل على الأرض يقارب مجموع وزن البشر جميعًا، رغم أنها أخف منك بملايين المرات!
والحقيقة الثالثة والسر الثالث مجموع
وزن النمل على الأرض يقارب
مجموع وزن البشر جميعًا رغم
أنها أخف منك بملايين المرات
And tonight's takeaway in three touches. For your mind: Challenges are not just cash, they are human resilience. For your heart: Every challenge ends by giving back and spreading goodness. For your soul: You are stronger than you think. Stay ready for greatness.
وخلاصة الليلة في تلات لمسات
لعقلك التحدي مش بس فلوس
التحدي قوة إرادة وصمود وخير
للكل لقلبك كل تحدي بينتهي
بمساعدة الناس ونشر الخير في
العالم ولروحك أنت أقوى مما
تتخيل خليك دايماً مستعد للأعظم
Subscribe to Daousha now and drop the next video you want to see in the comments!
اشترك الآن في دۅۄشے واكتب
في التعليقات الفيديو الجاي اللي
نفسك تشوفه
Follow Daousha — the next one is wilder!
انتو خير ونور تابعوا دۅۄشے
الجاية أجنّ